[Música] saudações, bem-vindo ao
uh intervalo para o café comunitário uh eu sou bp nove e uh mais à esquerda há uh ou
mais à esquerda está uh issaboo dê-nos um aceno sobu e
o que você vê e há outro é Peter, mas
abaixo de nós, mas ele não está em sua cadeira agora
doug estava tentando entrar um tempo atrás e uh e ele é um
tendo problemas de áudio, então espero que ele possa entrar e dizer olá
bem rápido também aqui está Peter tudo bem, então
um par de coisas uh se você assistiu a pausa para o café da semana passada
eu estava tentando descobrir
como fazer comunicações criptografadas e eu estava me divertindo um pouco
com isso um e então o que estou usando gcrypt é
é a biblioteca que estou usando e o que descobri
eu acredito que preciso de dois conjuntos de chaves privadas públicas, preciso de um para o
servidor e eu preciso de um para
um para o cliente para que o servidor tenha uma chave pública privada
e o cliente tem uma chave pública privada e a ideia lá
é aquele o um [música]
você sempre criptografa eu acredito com a chave pública e você
descriptografar com a chave privada e, portanto, o objetivo disso é descobrir
é para que o servidor possa descobrir sem qualquer dúvida quem
o cliente é a identidade do cliente ssl não fará este ssl pelo menos para o meu
conhecimento SSL irá criptografar as comunicações, mas
Eu não acho que você pode usar isso para, uh uh, verificar quem é a pessoa
agora sóbrio, se você souber alguma coisa sobre isso, eu ficaria feliz em
para conversar sobre isso com você sim e uh ssl
não é uma coisa para usar um
o tráfego está bom, mas não é muito bom, foi esse o meu pensamento também
de tudo que pude ler sobre SSL versus
criptografia de chave privada pública seu fundo está sangrando por lá
então sim [risos]
você está transportando para algum lugar é o que está acontecendo
então sim, eu também estive trabalhando em um projeto que requer uma framboesa
pi estar na internet o tempo todo e uh uma das coisas que uh que eu
combinado com o meu hum uh com o meu provedor de internet é obter um ip estático
endereço bem eles me deram um bloco de cinco deles
o que foi muito legal da parte deles porque eu quero colocar esse pi de framboesa
na internet, mas eu não quero ter nenhum acesso a
minha rede interna, então a maneira mais rápida que eu poderia pensar em fazer isso era
colocar outro roteador conecte-o ao meu modem de internet
e dar ao segundo endereço um segundo endereço estático no intervalo
surge na internet de vez em quando
funciona tão hum eu então o pi de framboesa está na internet
mas não uh uh não tem nenhum acesso ao meu
rede interna que é uma maneira rápida e fácil de fazer
nem todo mundo tem o luxo de dizer que quero um endereço IP estático
por favor, mas um, eu fui capaz de fazer isso e aquilo
funcionou muito bem para mim sim hum
Eu acho que sim, eu tenho um ip estático e estou
pagando por isso oh yeah oh yeah isso não é de graça
isso não é gratuito, mas você sabe que funciona, você já viu, não sei se
Dell são as únicas máquinas que fazem isso, mas eu
tive um motivo para girar o Windows 10 no meu
máquina principal de novo e sim, eu sei, sei que veio com o
máquina em seu próprio disco rígido
então eu estava olhando para a possibilidade de dual
inicializando Linux e Windows 10, mas o Windows 10 tem cerca de meia dúzia
partições e as partições principais no meio de
o bloco então é meio louco porque você tenta uh fazer o
conexão funciona e nem sempre não resolvi não fazer isso
assim mesmo, acontece que quando a máquina Dell liga
quando passa pela postagem, há uma chave pf 12 que você pode usar
para um para selecionar qual disco rígido você deseja inicializar
e você obtém sua facilidade de inicialização sem ter que
instale linux e windows no mesmo disco rígido
então funcionou muito bem, então agora tenho dois discos rígidos girando
na máquina principal e eu escolho qual eu quero linux ou windows
10 e funciona por padrão, ele vai escolher a janela uh por
padrão ele vai escolher o linux 21 anos atrás eu fiz a inicialização dupla
e minha experiência é que eu sei que mudou
nos últimos 20 anos, mas ainda tenho uma experiência ruim no dual
inicializando, então minha recomendação para quem é capaz de fazer é
se você quiser ter os dois sistemas no mesmo
sistema tê-los em um disco rígido físico separado
para separá-los e isso é exatamente o que eu fiz, mas eu
não sei se cada máquina é capaz de selecionar qual
disco rígido para inicializar quando ele inicia eu descobri que descobri
a Dell pode fazer isso, mas não sei se isso é específico da Dell ou se
qualquer máquina pode fazer isso tem que ser algo construído na bios certa
sim perfurar não tem nada a ver com a bios
a razão pela qual as pessoas muitas vezes precisam entrar na bios hoje em dia é
desligue como uma segurança, a fim de construir algo diferente de seu
windows ou ubuntu que têm seus atribuídos
drivers do kernel e sim
bem quando eu um quando eu inicio o quando eu ligo a máquina principal um
me dá a opção durante o pós-ciclo um
para pressionar uma tecla de função para fazer um uh para torná-la selecionar
para escolher em qual unidade de inicialização eu quero subir
e é aí que escolhe um
onde posso escolher o disco rígido que tem windows 10
ou o disco rígido que tem o Linux por padrão ele irá inicializar no Linux
se eu não fizer uma seleção para que funcione realmente
bem então doug você pode me ouvir sim eu posso ouvir
agora você pode me ouvir nós ouvimos você também sim
senhor, nós o ouvimos alto e bom som, bom trabalho
não sei o que havia de errado com meu fone de ouvido
bom sim
bom, então sim, nós ouvimos você alto e bom som, então boo hum, o que você tem sido
até isso há duas semanas porque não vimos na semana passada
sim, desde uh semana passada eu tenho
atribuído um dever de manutenção na viagem, de modo
Eu descobri hoje que um antes de cada pausa para o café e eu verifiquei
para ver se o cliente de zoom está na nova versão
e ou se o turbo foi alterado e se for eu não sei então
use o novo e o novo para linux
é cinco pontos uh algo é uma atualização do
grande atualização dos três pontos que estavam disponíveis para o último
meio ano, então agora eu posso, como você vê, posso ter um fundo virtual
então, as luzes parecem estar piscando um pouco, mas uh
sim, então não, eu estive em todo o sim, nós entendemos isso
bom, mas o que você é além de ser o oficial técnico em um
Voyager, o que mais você tem feito?
não, nada de muito, hoje fui eu era engenheiro de som
no culto da igreja, mas fora isso estou em casa fazendo
coisas no computador mantendo servidores
em todo o país então sim, bem, eu queria agradecer por sua
um sim, eu queria te agradecer por sua ajuda
em descobrir o resolve.conf
o problema é que
descobriu-se que, no seu caso, era o gerente de rede que
que mudou um em cada vez que o sensor dhcp
algo que você precisa dizer à rede
gerente para não tocar em seu arquivo de configuração
e isso é tudo conf e então você tem que um
para ter certeza uh instale um pacote chamado resolve conf sem ponto
hum, porque então você também instala vários uh hacks e mudanças que uh
desativa todos um conhecido
no guia que escrevi disse que em todos os
clientes dhcp e, em seguida, disse-lhes para se precisassem alterar o arquivo de configuração
envie para o
diamante que você acabou de instalar e então você diz ao médico
não fazer nada tão bem ok então o que isso significa para mim
é isso de agora em diante, mesmo que eu me conecte a um
rede sem fio ou algo assim um
Eu só tenho que deixar você mudo aí, eu posso descobrir como fazer isso lá em cima
está tudo bem hum o que aconteceu
houve um se eu me conectar a uma rede que não seja minha rede doméstica
então hum eu tenho que corrigir manualmente resolve.conf porque
de todas as leituras que consegui fazer, parecia
o gerenciador de rede muda dinamicamente que resolve.com dependendo de
a que rede você se conecta e normalmente isso seria bom, exceto
que o endereço IP 127.0.0.53
que não é o endereço de loopback porque o endereço de loopback é
27.0.0.1, mas o endereço DNS local
127.0.0.53 parece ser o endereço local para o
gerenciador de rede e então ele descobre o que fazer a partir daí
mas sempre que eu abrir a rede para dizer netscape que foi
aqueles foram os dias, eles não eram, sim uh sempre que eu ligo o Firefox
uh é só hum, sempre introduz um atraso sempre que foi uh
sempre que meu 27.0.0.53 está acontecendo, você tem alguma ideia do porquê
esse atraso porque eu não consigo imaginar porque deveria atrasar eu imaginaria
iria imediatamente mudar para qualquer que seja o hum uh
servidor de nomes que foi dado a ele sob dhcp eu não sei
acho que pede que haja um demônio local
nomeia nomes e verifica o serviço externo
hum e uh apenas uh pelo jeito que entra no
o um o inteiro um dois um dois sete ponto
a classe é localizada em todo para que você possa
se você tem um dois sete ponto dois cinco ou cinco ponto sessenta e um
vai vai mesmo
bem, eu apenas pensei que eu apenas pensei que era uh eu apenas pensei
127.0.0.1 era localhost
hum
ok ok bem obrigado por isso que é muito apreciado uh então
essas são as três coisas em que venho trabalhando
inicialização dupla do endereço IP estático e processo de criptografar e descriptografar
que uh uh oh nós perdemos uh selby não
você deve estar trocando sim, você deve estar trocando uh câmeras ou algo assim
ok oh
à esquerda eu vejo ok ok ok você mudou seu
posição na grade agora eu tenho que fazer todas as apresentações tudo de novo agora
quem é o cara novo certo, doug joe quem é o cara novo bem, você disse que
tenho que fazer apresentações tudo de novo, sim, sou eu, sim, parece que
então sim, é sempre assim sempre que você
sempre que você perde um feed de vídeo uh quando ele volta, sempre vai para
o final da lista então sim e de alguma forma eu ampliei
não sei porque, mas tudo bem, funciona, está tudo bem
Eu não fiz isso de propósito quando você bagunça o feed de vídeo, então vou fazer
só me fez aumentar o zoom, não sei porque, então todos
meu todo meu toda minha feiúra vem agora
sim então doug, o que você tem feito senhor
tecnicamente não muito, só trabalho, trabalho no laboratório fotográfico do walmart, então eu
uso tecnologia todos os dias, mas não faço nada pessoal
coisas técnicas agora
ok ok então eu tenho uma enorme quantidade de 35 milímetros
filmes que tenho levado ao walmart para convertê-los em
cd-rom é que ainda é possível
sim os filmes já foram processados
fazemos isso por meio de uma empresa chamada yes video, que fica na Califórnia, eu acredito
ou em nenhuma Geórgia, eles estão na Geórgia e, ok, eles vão colocar em DVD por
você ou cd sim
este vídeo você chamou de vídeo sim, embora como eu disse tudo bem, então todos os
um, tudo o que quero dizer, eu poderia trazer para qualquer direita do walmart que tenha uma foto
um aa centro de processamento de fotos e eles farão isso em meu nome,
tenho feito isso até agora, mas parei quando foi a foto
O laboratório de processamento desapareceu de mim, então eles acho que o fecharam
mas eu não tenho certeza, então talvez eles não queiram eu não poderia
encontre você conhece walmart sim senhor sim senhor
isso está correto bem hum
você pode fazer isso de uma ou duas maneiras, vá para uma chave e pergunte no walmart
e você pode fazer isso através do quiosque ou você pode ir online para yesvideo.com
e fazê-lo lá, mas de qualquer forma, você obterá uma impressão
que uh se você fizer isso online uh em casa leve a impressão com você para
o walmart entrega para a pessoa atrás do balcão
e então eles podem enviar suas coisas para serem transferidas para DVD, ok
Ok, eu tenho uma grande quantidade deles que peguei na metade deles
e eu não uh eu não terminei e então você conhece o robbie e eu conversamos
sobre isso há muito tempo, nós carregamos o uh
uh nós conversamos sobre várias sinologia da NASA, uh, versus
qnap eu acredito que é a outra das razões pelas quais eu gosto da caixa de sinologia é
porque tem esse aplicativo chamado momentos e quais momentos farão
sem nenhuma solicitação sua, ele categorizará as fotos
em assuntos eventos hum uh uh pessoas se
se encontrar rostos na foto, irá pedir-lhe apenas para identificar quem
isto é e então quaisquer outras fotos onde
cara aparece aquela foto que foi marcada com
o nome dessa pessoa, então o que esta caixa faz
a caixa de sinologia é um dispositivo de armazenamento de rede
armazenamento conectado à rede, mas faz muito mais do que apenas isso
o qnap certo também é um é um nas, mas a sinologia um tem um monte de
aplicativos que vêm com ele e um deles é um aplicativo
chamados momentos é tudo armazenamento local você não
você não está colocando nada na net e não é preciso ir
à internet para realizar esta função, por isso demora um pouco, mas
tudo é feito localmente ao meu entendimento
então é isso que pra mim é o que vendeu pra mim não sai
não vai para a internet para ir e fazer o seu trabalho então eu estava muito
muito satisfeito com isso, então, eu fiquei quando você disse que trabalhava
para o walmart, eu estava curioso para ver se, se essa função ainda fosse,
ainda era possível fazer isso com minhas fotos, certo
Eu vou voltar dependendo de quantos você tem, há
também um scanner que você pode comprar online
filme de digitalização eu tentei isso
muito manual muito, muito uh demorado, eu simplesmente não tenho o
tempo para os pacientes fazerem isso você realmente melhora
fotos de qualidade quando você faz isso porque isso
digitalizar, eu tenho um, é chamado, se bem me lembro
é chamado de scanner independente, mas você deve montar cada um dos 35
negativos de milímetros em uma moldura de plástico e, em seguida, alimentá-los
moldura de plástico através da uh a máquina independente
manualmente ok é uma dor real, realmente é
é, uh, leva muito tempo para fazer
fique mais do que feliz em pagar alguém para fazer isso por mim
posso entender que, quando digitalizávamos negativos na loja, costumávamos ter um
scanner motorizado que você alimentaria em uma trilha
e então apertar um botão e ele irá para o primeiro quadro
você apertaria uh um botão e ele iria capturá-lo
não e, em seguida, apertar um botão, ele se moverá para o próximo quadro e então capturará aquele
bom bom sim, era fácil, não é mais feito localmente, embora seja
que verdadeiro correto não está em nossa loja de qualquer maneira certo
tudo bem, tudo bem, bem, eu voltarei
lá tem um par de walmarts perto de mim que eu posso
que eu posso verificar e ver se eles ainda farão isso por mim
e se for assim, eu literalmente tenho uma sacola cheia de negativos
uma sacola de compras, sim, eu não vou fazer todas de uma vez
Eu não fiz isso antes, o que eu faço é
pegue talvez dois ou três rolos de uma vez, um
e levá-los dessa forma uh mas então o que eu ganho no cd
é um amontoado de fotos que não estão organizadas, não são
eles não estão separados de nenhuma forma ou forma
e você tem que fazer tudo manualmente agora todos os meus filmes têm um pequeno adesivo
desde o momento em que foram processados, que possuem um número exclusivo
então é perfeito, posso apenas sequenciar por um pelo número do filme e depois por
exposição e funciona muito bem para mim
Se você for para sim, faça um vídeo, eu não sei como você os organizou
mas se eles estiverem em uma sacola de compras, eu os classificaria primeiro
em uma caixa ou algo assim e depois escreva o título na caixa ok
ou um número um número dois número três ok
e é assim que eles vão processá-los
ok, cada um dos negativos uh foi cortado em
quatro tiras de exposição isso mesmo
direito e eles entram como uma capa de plástico e ainda estão
naquela capa de plástico, então eu realmente os envio naquele plástico
manga ok e então eles só estão com medo que
se eles estão em uma sacola de compras, eles estão
ficando enrugado e enrugado e
eu entendo que eles estão na capa de plástico
que por sua vez está no envelope de papel em que as fotos vieram
quando foram processados ​​quando as impressões voltaram pela primeira vez
agora isso deve ajudar a proteger a integridade
sim e aquele papelão, essas mangas de papelão são o que está no saco plástico
ok bom, então eu não vi nenhuma degradação desses negativos
em todo esse tempo, mas eu os tive assim e estou bem ciente de que
eu não quero que eles saibam que eles tocam no saco plástico, então
nenhuma eletricidade estática não faria isso comigo
há apenas um filme que eu acho que tinha algum lixo nele e tinha algum
algum tipo de fungo nele ou algo assim e tenho medo de tocá-lo porque tenho medo
Eu irei se eu tentar limpá-lo, estou com medo
Eu vou limpar a uh a emulsão agora mesmo
o campo então eu não quero não quero tocar nele estou deixando-o sozinho
então posso ter perdido aquele e se for verdade, é apenas um de
muitos sim, eu não tenho certeza do que poderia ser feito para isso
[Música] com a fotografia a gente sempre pode
restaure, mas certo, eu não sei o que você poderia fazer para
restaure um hum negativo com o qual você poderia tentar falar
sim vídeo veja se eles têm um serviço de restauração
certo, eu sei que fuji irá restaurar fotos que eu não sei sobre negativos
[Música] ok Peter
seu áudio está um pouco baixo hum, então você quer dizer novamente o que era
você estava apenas dizendo que só temos alguns minutos
uh ir então
pessoas tentam movê-los, não consigo, não consigo ouvir
muito melhor aí você está você ficou quieto de novo Peter você
ficou quieto novamente
bom agora não mexa com isso agora deixe pra lá
ele fez de novo, ele bagunçou e ficou quieto novamente
Eu não sei o que está acontecendo Peter, mas ouvimos a primeira parte do seu
áudio e então desaparece i
que ele pode nos ouvir, não podemos ouvi-lo, mas quando ele move os fones de ouvido para que
ele pode ouvi-lo, ele não pode nos ouvir, então
talvez você precise de um novo fone de ouvido
ele ainda está tentando continuar tentando Peter mover aquele microfone até sua boca para que nós
posso te ouvir
agora sim sim
[Música]
estamos tendo muita luta
oh uau deixe-me saber sim sim sim
um dos meus próprios estilos de 95 e uh yeah yeah, eu fui ao juiz
[Música]
uh
Eu me lembro que você foi até Londres para o funeral?
Peter não
microfone até sua boca aí Peter
isso não vai funcionar muito bem, pare de brincar com isso
ele fez, aconteceu de novo sim
sim Sim Sim
e uh relações estão lá que eu não vejo há muito tempo
você sabe como 50 ou 60 anos eu acho
alguns deles, de qualquer maneira, quando eu era criança, eu realmente conseguia me lembrar de alguns
deles você sabe que é isso, mas uh outras coisas
Eu resolvi o problema com o avião uh problema
eu tinha o que consegui descobrir no final
uh porque eu não estava reclamando que o
eu acho que por quatro anos eles publicam o livro e uh
me lembre, peter, para que servia aquele grampo de cabelo e
nós só temos mais alguns minutos então não podemos uh continuar por muito mais tempo
E daí
oh, o dispositivo correspondente para a antena, a antena
sim, ok
um ganhou a universidade [música]
e eles mesmo quando estão em
[Música]
uh
e quais condições você precisa para fazê-lo funcionar, mas as condições são
não é muito usado de qualquer maneira, você sabe
hum, você sabe, mas de qualquer maneira hum, não podemos peter, vou ter que parar
você aí nós estamos até 30 minutos um qualquer
tenho algum comentário realmente rápido uh fim de uh uh fim de uh uh comentários de reuniões lá ou
sim, eu só tenho uma pequena anedota uh e Peter estava
uh falando tem que ser muito rápido então e um de vocês disse que um dos dele
tias tem uh 99 anos
um dos uh
lutadores na segunda guerra mundial, ele estava em seu norueguês
[Aplausos] resistência hum hum
cerca de dez anos atrás, ele fez 103 anos e acabou se tornando um informante
quando ele tinha uh 103 ele foi questionado
a maior estação de notícias que uh visitou e ele o entrevistou e perguntou se
ele tinha isso e ele deseja para o seu aniversário
então ele sorriu e disse que gostaria de ter 90 anos, ele tinha
muito mais forte e muito mais apto do que
sim, tudo bem, eu preciso, eu preciso fechar, pessoal
então eu preciso
desculpe Peter, eu vou prosseguir e encerrar isso eu queria dizer obrigado
a todos por ajudarem lá
e espero que todos tenham gostado da pausa para o café
este é o começo da segunda temporada então uh
Vou fazer o meu melhor para não bagunçar o uh
uh para não atrapalhar a nova temporada, então obrigado a todos
por sua ajuda e uh por vir e se juntar e se divertir um pouco comigo
e faremos de novo na próxima semana e até a próxima semana por enquanto muito obrigado
tchau tchau